Адвокат Сюй
Я уже всё проверил
Ничего не упущено
Хорошо
Я как раз тоже закончил собираться
Тогда я пойду
Адвокат Сюй
Спасибо вам за сегодняшний день
Не переживайте слишком
Спите спокойно ночью
Лучше не смотрите в телефон вечером
Спокойной ночи
С какой стороны он обычно спит?
В любом случае, этот комплект постельного белья новый
Просто... представь, что спишь в отеле
Алло
Нгуен Юй, с тобой всё в порядке?
Я в порядке
Я... я увидел, что ты не ответила на сообщение
Немного волновался
Главное, что с тобой всё в порядке
Главное, что всё в порядке
Извини
Я только умывался и не видел
Эээ
Ты у адвоката Сюй?
Тогда адвокат Сюй
Ещё с тобой?
Нет
Он в гостиницу уехал
Ты адвоката Сюй ищешь?
Что-то случилось?
Ничего
Просто вдруг подумал
один юридический вопрос
хотел спросить его
если его нет, то ладно
у меня есть его WeChat
если у тебя есть какие-то вопросы
я могу написать ему
спросить
не надо
ты лучше отдохни
хорошо отдохни
Пока
Адвокат Сюй
Я заплачу за твой номер сегодня
Какие там расчёты
Ложись пораньше
Я поздно засыпаю
Если что — зови
Спокойной ночи
Сюй Хуайсун
Неожиданно, что ты умеешь желать спокойной ночи
Спокойной ночи
Спи
Так быстро ответил,
прямо как в романах
где идеальный герой
никогда не даёт девушке закончить диалог
Этот неприступный цветок,
сегодня что, сглазили его?
Опять фантазируешь.
Адвокат Сюй,
у вас есть жаропонижающее?
Кто там?
Нгуен Юй, это я.
Адвокат Сюй, как вы здесь оказались?
Я все равно беспокоюсь о вас
Ничего серьезного
На самом деле, вы могли бы просто сказать мне
Где в доме лекарства
Я приготовил немного про запас
Такой горячий
Ничего страшного
Присаживайтесь на диван
Хорошо
Давайте
Сначала я измерю вам температуру
Тридцать девять градусов
Я всё-таки отвезу тебя в больницу
Не надо
Уже так поздно
Мне стоит принять лекарства
Высплюсь и всё пройдёт
Кроме температуры есть
другие неприятные симптомы?
Горло немного болит
Мне кажется, что знобит
Больше ничего
Давай
Сначала накройся пледом
Спасибо
Я принесу тебе стакан горячей воды
Давай
Спасибо
Для начала прими таблетку от температуры
Давай
Пей больше воды
Я еще приготовлю тебе порошок
Нгуен Юй
Сначала выпей лекарство
Давай, сначала очнись
Выпей лекарство
Нгуен Юй
Давай
Сначала выпей лекарство
Давай, ещё глоток
Я хочу отнести тебя в комнату
Можно?
Что за дурман
Не говори ерунды
Я уже давно
он мне больше не нравится
Ты не могла бы
полюбить меня снова
Где мои туфли?
Доброе утро, адвокат Сюй
ты уже встала
Почему без обуви?
Я... я в комнате
не нашла свои туфли
Подожди минутку
Тапочки рядом с диваном
Значит, вчера...
Сначала надень обувь
Спасибо, адвокат Сюй
Вчера ты потрудился
затащил меня внутрь
Не зря ты писатель
знаешь, как подбирать слова
Не за что
Давай измерим температуру
Садись
Адвокат Сюй, это
жаропонижающее
отчёт об исследовании эффективности жаропонижающего
Ты веришь в это?
Я сначала умоюсь.
Хорошо.
Нет, так жить нельзя.
Нужно срочно найти квартиру и переехать.
Минъин, у тебя есть
надежные варианты жилья?
Я хочу сначала снять квартиру.
На первое время.
Прошлой ночью
разве ты не была у Сюй Хуайсуна,
где тебе было хорошо?
Боюсь, что наедине с мужчиной
трудно сдержать чувства
Подруга, помоги мне
Ладно, ладно, я узнаю
Сообщу, если будут новости
Чуаньгэ
Занят?
Да, занимаюсь отбором товаров
В последнее время постоянно смотрю в телефон
Плечи болят?
Вчера еще шея болела
Чуаньгэ
Дай мне свой паспорт
Зачем тебе мой паспорт?
Конечно, чтобы расписаться!
Но ведь этот закон о регистрации без свидетельства о браке
ещё не вступил в силу,
детка
Быстрее
Ладно, сейчас принесу
Быстрее, быстрее, быстрее!
Быстро, дай мне!
Алло, здравствуйте
Здравствуйте
Скажите, пожалуйста, это господин Чжан Чуань?
Да, а вы кто?
Здравствуйте, господин Чжан
Это администрация отеля «Дачэн»
Вы забронировали комнату 602
но ещё не выселились
Я не покупаю квартиры
Мошеннических звонков стало слишком много
В последнее время мошеннические звонки
действительно участились
Срочно установите приложение против мошенников
Ладно, я пошёл на работу
Пока
Госпожа Шэнь
Удобно будет приехать на осмотр машины днём?
Алло, дорогая
Ты где?
Только что помылась
Собираюсь в офис
Только что администратор отеля
мне позвонил
сказал, что ты не выселилась
Я переживала, что с тобой что-то случилось
Всё в порядке, увидимся в офисе
Увидимся в компании
Алло, здравствуйте
Здравствуйте
Скажите, пожалуйста, это Чжан Чуань, господин Чжан?
Да, а вы кто?
Господин Чжан, здравствуйте
Это администрация отеля «Дачэн»
Вы забронировали комнату 602
Но ещё не выселились
Я не покупаю недвижимость
Слишком много мошеннических звонков
Прошлой ночью
Проснулся?
У адвоката Сюй
Как там живётся?
Адвокат Сюй
Отвечу в WeChat
У меня всё хорошо
Не беспокойся
А вот ты
Вчерашний юридический вопрос
Это серьёзно?
Я всё же спрошу за тебя
Не надо, уже разобрались
Какие у тебя планы на сегодня?
Я планирую посмотреть квартиры.
Ты хочешь переехать?
Да, из-за этой истории с Цэнь Сысы.
Неизвестно, когда
это полностью разрешится.
Мне тоже неудобно
постоянно беспокоить адвоката Сюй.
Поэтому я подумал,
что лучше сменить квартиру,
так будет удобнее.
Поручи это мне.
Я помогу вам найти жилье
Решу этот вопрос за один день
Не стоит так спешить
Ты
Ты с адвокатом Сюй
Давайте сначала поедим
Еда остынет
Булочки с заварным кремом еще теплые
Давайте, попробуйте
Не стоит
Не надо, я сам
Почему лицо немного покраснело?
Может, снова температура?
У тебя температура
Нет, нет
Вчерашнее дело
Сегодня я уже в порядке
Ты сходил в больницу провериться?
Я отведу тебя на осмотр
Не надо
Слышал? Не надо
Что ты стесняешься?
Я не стесняюсь
Просто мне уже почти лучше
Кушай медленнее
Выпей молока
Тогда помоги мне отнести обратно
Спасибо
Хорошо
Давай
Говори
Классный руководитель самовольно раскрыл
мои результаты экзаменов
Это считается нарушением моей конфиденциальности?
Скоро очередной месячный тест
Сегодня день обмена подарками
Ты что отнес в отдел культуры и развлечений
в качестве подарка?
Не прячь, я уже всё знаю.
Что ты знаешь?
Эти твои мелкие уловки
разве могли меня обмануть?
Давай сюда.
Что давай?
Давай, пойдем поедим.
Не то чтобы я тебя осуждаю,
но при наших-то отношениях
разве есть что-то, чего я о тебе не знаю?
Вам всем как раз 17-18 лет,
пора первой любви,
Не говори ерунды,
Какую ерунду я сказал?
Ладно, ты не признаешь, да?
Тогда я тебя спрошу,
Почему
в последние дни с другими
когда ты вместе с ними,
всё вполне нормально,
но только когда со мной,
ведешь себя странно?
Сразу видно, что что-то не так
Ладно
Тогда я тебе скажу
Смотри, кто-то написал тебе любовное письмо
Что в этом такого
Любовное письмо
Отойди в сторону
Чжао И, что ты делаешь?
Просто скажи мне
Из какого класса эта девочка?
Я её знаю?
Не будь такой сплетницей
Просто скажи уже
Чжао И
Сюй Хуайши, я тебе говорю
Это моя личная конфиденциальность
Я же просто забочусь о твоей
личной жизни
Директор школы
Чжао И
Иди сюда
Ты вернись сейчас же
Ты мне
Задняя дверь заперта
Придётся перелезать через стену
Если сможешь перелезть
Буду считать тебе крутым
Ты
Ты что, меня недооцениваешь?
Я тебе говорю
Давай
Поддержи меня
Я тебя поддерживаю, а ты меня?
Я даю тебе три секунды
Раз
Два
Не мешай мне есть
Достал уже
Ты только не злись
Температура только что спала
Через пару дней поищешь жильё
Успеется
Я просто посмотрю
Есть что-то подходящее?
Только что посмотрел несколько вариантов
Вполне неплохие
Да?
Тогда я помогу тебе с выбором
С точки зрения адвоката
Ты... ты старый хрыч
Ты... ты что делаешь?
Я... я только что что-то выбросил
Вы видели?
Что поднял - то моё
Ты что, отбирать собрался?
О чём это ты?
Ты... ты что делаешь?
Ты...
Мне нужно вот это
Это Великий писатель
Моя моральная опора
Моральная опора не накормит
Только жизненная опора наполнит желудок
Глупышка
Эта квартира
Слишком старая
Смотри
Ванная, кухня
Трубы
Ветхие от времени
Очень возможно, что в будущем
Ты ремонтируешь и меняешь
могут возникнуть проблемы
Эта квартира
Лицо, выставившее объявление
и имя собственника
не совпадают
скорее всего, это субарендодатель
Субарендодатель
Если возникнут договорные разногласия
с первоначальным владельцем
твои права
не будут никак защищены
Этот
Адвокат Сюй
Я смотрю, этот
Нет тех
никаких проблем
Я решил
пусть будет этот
Не торопись
Я внимательно посмотрю
Действительно неплохо
Тогда так
Я договорюсь с арендодателем о времени
Посмотреть квартиру
Не надо, не надо
Я сам схожу
Не буду отнимать у тебя время
У меня джетлаг
Вечером у меня рабочее время
К тому же, договор аренды
С адвокатом
Будет надежнее
Хорошо, спасибо
Не за что
Проходите
Хорошо, спасибо
Спасибо
Охрана в этом жилом комплексе довольно хорошая
Охранники выглядят очень ответственными
Но аренда этой квартиры
по сравнению с другими комплексами вокруг
будет дороже
Может, подождём ещё
возможно, найдётся вариант
с лучшим соотношением цены и качества
Но ситуация срочная
Что касается соотношения цены и качества
придется пойти на уступки
Тот вариант, который мы смотрим
это малоэтажный жилой дом
Планировка
освещение и все такое
все довольно хорошо
По фото состояние квартиры
тоже неплохое
К тому же сдается напрямую от собственника
Если хозяин окажется хорошим человеком
то это будет просто идеально
Этот дом
Как здесь с естественным освещением по утрам?
Смотрите сами
А звукоизоляция?
Слушайте сами
Так сколько стоит аренда в месяц?
В интернете же всё написано
Торг не уместен
Ладно, пойдём
Спасибо
Что это за тон у арендодателя?
Как будто я ему должен
Как будто я ему должен денег
Может, должен ему
потенциального кандидата
Видишь
Братан
Скажите, этот дом
сдаётся с залогом за три месяца?
Конечно, красавица
Можно посмотреть дом днём?
Всегда рад
Девушка, мой дом
сдаётся только одиноким женщинам
Просто боюсь,
что такие парочки, как вы,
будут вести себя без меры.
Разве ты утром не говорил мне,
что соответствуешь требованиям?
Какие ещё парочки без меры?
Просто у тебя совесть нечиста,
ищешь оправдания.
Извините,
я только что рассталась.
Тогда когда снова будешь одинока,
тогда и приходи снимать.
Я сохраню это для тебя
Спасибо, в следующей жизни
Ладно, пойдём
Сюй Хуайсун в последние дни
ведёт себя странно
Внезапно стал ко мне
необычайно добр
Вчера он просто стал болтливее
А сегодня даже его слова
выбиваются из характера
Адвокат Сюй
Я хочу задать вам нескромный вопрос
Хорошо
Ты не...
Я имею в виду...
Возможно ли, что ты
подвергся вселению души?
Извините, извините
Я был резок
Просто болтал бездумно
Эта квартира действительно не подходит
Давайте посмотрим другие варианты
Посмотрим другие
Мы уже рядом с Хэнда
Просто проезжали мимо
Хотите зайти посмотреть?
Не стоит беспокоиться
Давайте лучше сразу поедем
смотреть следующий вариант
Адвокат Сюй
Мне очень неудобно
Только что у меня сел телефон
Поэтому не успел
сообщить, что всё в порядке
Я... я...
Неужели я так явно проголодался?
Нет, что ты
Это я проголодался
Привет
Молочный чай с двумя видами бобов
Спасибо
Полный сахар, без чайной основы
Молоко заменить на соевое
Только красную фасоль, без зелёной
Так это правда ты, сестрёнка
Столько лет, а вкусы не изменились
Ты меня помнишь, хозяин?
Людей-то я уже не очень помню
Только вкус запомнил
Этот красавчик мне незнаком
Почему не тот, что раньше?
Вы ошибаетесь, хозяин
Как же так
Тот самый, что раньше
Потом стал знаменитостью
В последние годы время от времени
Заходит ко мне по делам
Их съемочная группа заказывает чай
По несколько сотен чашек за раз
Недавно еще заходил
Заказывали именно ваш вкус
Но заказали всего одну чашку
Слушай, ты такая красивая
Быстрее иди снимайся с ним в кино
Ты точно станешь знаменитой
Красавчик, ваш лимонный C
Немного кисленький
Нет-нет
Просто добавили немного лимона
Не слишком кислый
Приятного... приятного аппетита
Спасибо
Не ожидал, что поиск жилья окажется таким сложным
Тише едешь — дальше будешь
Переговоры по контракту
Самое главное — не торопиться
Если торопиться, можно попасть в ловушку
Адвокат Сюй
Возможно
Мне придётся побеспокоить вас ещё пару дней
Ничего страшного
Ты устал от поисков
Присядь на диван
Давай, поиграй с сестрой
Мими
Осторожнее с лапками
Адвокат Сюй
Я ещё не знаю, как её зовут
Тиффани
Да
Это иностранная кошка
В чужой монастырь со своим уставом не ходят
Ты можешь дать ей
китайское имя
Я придумаю ей имя
Ты такая игривая
Может, назовём его Пипи?
Будем растить
здорового и крепкого котика
Хорошо?
Пипи
Мур-мур
Похоже, он согласен
Пипи
Иди сюда
Не торопись
Адвокат Сюй
Не думал, что спустя столько лет
Ты по-прежнему больше всего любишь рыжих котов
То, что я люблю рыжих котов
Опять из новостей узнал?
Ну нет
Я... я слышал от адвоката Лю
Я даже говорил об этом с адвокатом Лю
Наверное
Может, ты не помнишь
Адвокат Сюй, ты не голоден?
Хорошо
Тогда я приготовлю и для тебя
Нет, искать жильё
Скорее ищи дом
Ищи дом, ищи дом
Нельзя здесь оставаться
У этого ресторана отличная репутация
Я забронировал столик
Завтра свожу тебя туда
Ты что, знаешь
что тебя повысят?
Заранее благодаришь меня?
Какое повышение?
С кем это ты переписываешься?
Так радостно
Обсуждаем работу с коллегой
Почему ты не высушил волосы?
и сразу вышел
Высушу позже
Креативный директор
Годовой оклад плюс опционы, как тебе?
Я с тобой
не ради повышения и зарплаты
К тому же моя текущая работа
тоже стабильно развивается
Я не хочу зависеть от тебя
Ты в последнее время возвращаешься
Все позже и позже
Раньше
ты даже не ночевал на стороне
Дорогой
Я в последнее время действительно занят
Не сердись, пожалуйста
Но сейчас все по-другому
Меня повысили
Когда?
Совсем недавно
Хотел подождать,
пока новые кадровые назначения вступят в силу
Потом скажу
Сделаю тебе сюрприз
Генеральный директор Гао из вашей компании ценит тебя
Примерно так
Не зря же я
столько ночей просидел
Достаточно
Поздравляю тебя, Чуаньгэ
Пойду сушить волосы
Можно кушать
Я случайно уснул
Видно, слишком устал
Сначала помой руки и поужинай
Сегодня ложись спать пораньше
Вчера проходил мимо магазина и купил по пути
Это мне?
Разве ты не забыл резинку для волос?
Да
Это слишком дорого
Чиновникам можно жечь факелы,
а простым людям нельзя зажигать фонари
Я дарю адвокату Сюй подарок
У меня есть веская причина
Тогда у меня невеская
Ну
Заранее поздравляю с Новым годом
Достаточно ли это веская причина?
Спасибо
Сначала наденьте
Так будет удобнее за ужином
Здравствуйте, вам доставка
Доставка, точно мне?
Это господин Сюй Хуайсун, верно?
Да
Я из этой службы экспресс-доставки
По требованию клиента
обязательно нужно
доставить сегодня вечером
и лично получить подпись от вас
Говорят, это сюрприз для вас
Какой сюрприз?
Сюрприз
Госпожа Нгуен, прошу
Этот дом
находится внутри второй кольцевой дороги
редкая готовая квартира с большой площадью
Мебель и бытовая техника
Вся мебель и техника - мировые бренды первого эшелона
Содержатся в идеальном состоянии
Три спальни
Все с отдельными санузлами
Соотношение цены и качества - непревзойденное
А сколько стоит эта квартира?
Четыре тысячи
Сколько?
Если для вас
цена покажется высокой
мы можем обсудить
Есть возможность договориться
Насколько я знаю,
в нашем жилом комплексе
квартиры такой же площади и планировки
сдаются примерно за
восемнадцать тысяч
А вот эта квартира
её хозяин постоянно проживает за границей,
поэтому вся эта мебель и техника
если долго не используются,
могут выйти из строя.
Так что арендатор, по сути,
поддерживает квартиру в хорошем состоянии.
Цена установлена низкая
Это вполне логично
Понятно
Хорошо, тогда спасибо за ваши усилия
Если в будущем у меня будут потребности
Я свяжусь с вами снова
Госпожа Нгуен
Спасибо
Если у вас есть какие-то опасения
Вы можете нам сказать
Нет-нет, госпожа Нгуен
Посмотрим ещё
Брат
Агент говорит
Клиенту ни одна квартира не понравилась
Что за квартиры ты выбрал
Брат, посмотри
И озеленение района, и ремонт
Высота здания, освещение, вентиляция
Я все сделал
Как ты и велел
Тщательно отбирал
Все точно на уровне
Неплохо
Ну и сколько ты запросил?
Четыре тысячи
Я правда не понимаю
Как вообще могут найтись люди,
которых такая цена не соблазнит
Что вообще с людьми происходит?
Деньги за грязь считают?
Ну ты и мучаешься
Да нет, не мучаюсь
Брат, мне не в тягость
Мне не в тягость